Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Seit du…
Du bist der einzige Mensch. den ich je…
Sorry!
Das ist blöd.
So rede ich normalerweise nicht.
Nein. ist schon okay.
Ich habe das Gefühl. ich breche zusammen.
Ich denke ständig an dich. Nikki.
Auch wenn ich versuche aufzuhören.
Du bist in jedem Lied. das ich höre.
Du warst der einzige nette Mensch zu mir. als ich hierhergezogen bin.
Und am Anfang dachte ich. vielleicht…
Na ja. ich habe begriffen. wer du bist.
Und dann. nach Nanas Tod. hast du angerufen.
Selbst wenn ich nichts zu sagen hatte und wir einfach nur dasaßen.
Also sage ich mir immer wieder: Sag ihr nichts. sie ist zu gut dafür.
Und sie wird…
Du wirst sie verlieren.
Aber vielleicht solltest du wissen…
dass ich dich vor allem anderen wählen würde.
Das ist unglaublich.
Nein. hör auf.
Okay. das war total peinlich.
Oh Gott. ich wusste es.
Es tut mir so leid.
Ich fand es süß.
Nein. das mache ich nie wieder. Mann.
Das war so peinlich.
Ja. das würde einen schon umhauen…
Mich hat es umgehauen.
Du hast mir gesagt. ich soll mein Herz öffnen.
Weißt du. wie verletzlich ich mich gerade gemacht habe?
Ich habe dich unterschätzt.
Und wenn du ihr etwas Schönes kaufst?
Nein. kauf ihr nichts.
Mann. du musst weniger…
viel weniger kitschig sein bei Nikki. okay?
Sie steht nicht auf so einen Scheiß.
Das ist nicht ihr Ding.
Blumen. ein Bonbon. von dem sie gesagt hat. dass sie es mag.
Okay.
Danke.
Was?
Willst du. dass ich gehe?
Wenn du willst.
Tut mir leid. dass ich dich dazu gebracht habe.
Nein. ist gut. alles okay.
Mach dir keinen Kopf.
Oh Gott. Mann. das war so peinlich.
Können wir uns sehen?
Gott sei Dank. ich hab’s getan.
Das war furchtbar.
Danke dafür.
Hast du schon mal wirklich mit Nikki geflirtet?
Bring Romantik rein.
Romantik reinbringen?
Neck sie.
Sei nett fies zu ihr.
Sei fies zu ihr.
Nett fies. ja. aber erzähl ihr von freaky Nikki.
Du willst. dass ich sie freaky Nikki nenne?
Du weißt. dass sie da empfindlich ist.
Erinnerst du dich. als du gemobbt wurdest und alle dich freaky Nikki genannt haben?
Sie wird so „Oh mein Gott“ machen.
Weißt du. Bear. das ist so lange her.
Nein. bitte.
Und das wird ihr. sozusagen. den Atem rauben.
Sag einfach: Nikki. ich denke. wir sollten irgendwann mal was trinken gehen.
Ja. lass uns irgendwann mal was trinken gehen.
Sie lädt dich doch immer ein.
Ich habe euch gebeten. nicht zum Trivia-Abend zu kommen.
Du kannst sie nicht zum Trivia einladen. Bear.
Ich lasse dich das nicht machen.
Es ist ein guter Moment. es ist natürlich. zu fragen.
Ich liebe den Trivia-Abend.
Das ist alles. was ich habe.
Ich wache jeden Mittwoch mit einem Ständer auf und denke an Trivia.
Achtet nicht auf uns.
Du kannst unseren wöchentlichen Zusammenkunft von Kameradschaft und Talent nicht in deinen sieben Jahre zu spät kommenden Heiratsantrag verwandeln. Bear.
Wann frage ich sie dann?
Irgendwann anders.
Du hast alle Zeit der Welt.
Wenn sie dir so viel bedeutet. und ich weiß. dass es so ist. dann warte.
Mach es zum richtigen Zeitpunkt.
Okay.
Hey. ich werde warten.
Ich mache es richtig.
Jetzt sag mir nach.
Du hast alle Zeit der Welt.
Sandy?
Nein.
Nein. nein. nein. nein.
Oh nein. nein.
Nein. nein.
Oh Scheiße.
Wie bist du da rangekommen?
Warum?
Hallo.
Wow. du hast so ein Glück.
Tay war total überlastet.
Ich brauchte einen richtig guten freien Tag.
Oh. yeah.
Das weißt du doch.
Übrigens. um wie viel Uhr kommst du heute Abend?
Ich will unseren Platz im Voraus reservieren.
Oh.
Ich werde…
Ich glaube. ich kann heute Abend nicht kommen.
Oh. Bear. nein.
Wir brauchen dein Gehirn.
Wir müssen diese Woche die Rag Tags schlagen.
Also. ich meine…
Ich…
Ich glaube. ich kann heute Abend nicht.
Ich muss einfach ein paar Dinge aufholen.
Ich wollte dir etwas sagen.
Was?
Soll ich es dir jetzt sagen?
Ja.
Was?
Ja. also ich kündige.
Wirklich?
Warum denn?
Ich weiß nicht.
Ja. uns läuft die Zeit davon. also. äh…
Weißt du. vielleicht solltest du das fallen lassen. woran du gerade arbeitest.
Du hast recht.
Heute Abend ist es so weit.
Scheiße!
Verdammt!
Alles okay?
Nein. ich hab gerade meine Kristallkette in den Abfluss fallen lassen.
Oh Scheiße.
Sorry.
Warum sagt sie so was?
Hey. wir schließen bald. sagt Bescheid. wenn ihr noch was braucht.
Oh. okay.
Danke.
Ja. ich weiß.
Ryan hat das auch gesagt. also bin ich nicht der Einzige.
Ich weiß.
Hey. sorry. ich brauche echt Hilfe.
Habt ihr Kristallketten?
Ja. wartet. ich zeig’s euch.
Nein. ehrlich. weil das habe ich vorher schon gesagt.
Wie was?
Wovon redest du eigentlich?
Oh Gott. das ist verrückt.
Was?
Nein.
Warte mal kurz.
Das ist alles. was wir haben.
Ja. jeder Stein hat seine eigene einzigartige Energie und so.
also Amethyst ist für Ruhe und Klarheit. und Rosenquarz zieht sozusagen Liebe und solchen Kram an.
Das hier ist einer. der gute Energie bringt.
So gute Vibes.
Wahrscheinlich Citrin.
Ich meine. das ist ein Sonnenstrahl in Steinform.
Okay. danke.
Ja. sagt Bescheid. wenn ihr noch was braucht.
Ein Sonnenstrahl in Steinform.
Na ja. gestern beim Mittagessen hat Becca sich so richtig. ja.
Ich kann es nicht mal hassen.
Nein. genau das sage ich.
Und dann ist sie abgehauen.
Das gefällt mir.
Ja. na ja. die sind ziemlich beliebt. seit wir sie aufgestellt haben.
Weißt du. jeder will einen Wunsch äußern.
Na ja. das ist nichts für mich. also…
Okay. aber beschwert euch hinterher nicht.
Beschweren sich Leute darüber?
Na ja. es sind schon Sammlerstücke. also machen manche sie nicht auf.
aber die. die es tun. weißt du. kommen zurück und beschweren sich.
Weil es ein Betrug ist?
Hey. Mann. wir sind keine Betrüger.
Nein. nein. ich sage nicht. dass ihr Betrüger seid. aber warum beschweren sie sich?
Weil sie sauer sind?
Weil es nicht funktioniert?
Ja. so was in der Art.
Oder es funktioniert und es versaut ihnen das Leben.
Oder sie sterben.
Ich wünschte. sie wären tot.
Wir sind gut.
Ja. du hast eine gute Bewertung geschrieben.
Das wird so schlimm.
Ich weiß. aber…
Hör zu. ich muss nach Hause und mir die ganze Nacht anhören. wie mein Vater über meine Freunde meckert.
Ich bitte dich nur. so zu tun. als würdest du arbeiten.
Ich meine. das ist leicht gesagt für dich. während du auf die Tattooschule wartest.
Es ist eine Kunstschule. und ich bin noch nicht angenommen.
Ich dachte. du wärst an der Luther angenommen.
Nein. ich habe gesagt. dass ich an die Luther will.
Sorry. ich dachte. ich hätte noch eine Chance.
Gut.
Sorry. ich will nur nicht. dass du in Schwierigkeiten gerätst.
Ich weiß. Baby.
Ich liebe dich.
Was macht ihr da. Leute?
Äh. verarscht ihr mich?
Ich schaue kurz rein. und ihr zwei seid einfach nur…
Was zur Hölle?
Hey. können wir uns konzentrieren?
Das ist mir sehr ernst.
Sehr gute Idee.
Danke.
Was macht ihr da. Leute?
Vier Shots Tee. bitte.
Noch was?
Ich nehme eine Piña Colada.
Eine Piña Colada?
Mach dich nicht über meinen Drink lustig.
Was?
Ich bin ein Mann. der zu seiner femininen Seite steht.
Warum soll das weiblich sein?
Ich mag den Geschmack von Alkohol nicht.
Ja. dann nimm deinen Fruchtsaft.
Wow.
Warte. worum ging es bei den wichtigen Sachen am Telefon heute?
Viele Dinge.
Ich habe viele wirklich wichtige Dinge gemacht.
Das?
Ich habe aufgeräumt.
Ich habe meine Steuererklärung gemacht.
Ich habe…
Du hast den ganzen Tag ferngesehen.
Ja. das ist alles. was ich mache.
Also. äh. ich habe mir gedacht…
Habt ihr eine Karte für Shots?
Äh. ja.
Ich mach das.
Oh. ist gut.
Ja.
Ich habe gesagt. ich mach das.
Du hast eine große Hand. Matt.
Danke.
Gern geschehen.
Äh…
Jedenfalls. äh…
Ich war im Laden…
Offen oder geschlossen?
Oh. offen. Baby.
Ich wollte nur sagen. dass ich…
Du hast gesagt. du hast deine…
Sarah hat mir gerade gesagt. dass ihr Vater eine Waffe im Safe im Pausenraum hat.
Wow.
Im Ernst?
Absolut ernst.
Ich finde. er hätte das mal erwähnen sollen oder so.
Nicht. wenn sie eingeschlossen ist. ist okay.
Oh Gott. es tut mir so leid.
Äh. du wolltest etwas sagen.
Ja. was hast du gesagt?
Ich habe nur gesagt…
Äh. ich…
Ja. ich werde einfach…
Ich sag’s dir später.
Ich war im Laden…
Also hast du mitbekommen. dass wir alle einen Bar-Abend machen.
Oh Gott.
Okay.
Worauf trinken wir?
Auf Sandy.
Oh.
Okay.
Los. trinken wir.
Ja. ich schau dir zu.
Los geht’s.
Warum auf Sandy?
Er ist tot.
Was?
Sandy ist tot.
Ja.
Wirklich?
Das tut mir so leid.
Ist okay.
Oh.
Schlechte Nachrichten.
Wir gehen zu Greedo.
Nein. bitte. ich will einfach nur nach Hause.
Du sagst nein zu Karaoke?
Ich sage nein zu schlechten Sängern und klebrigen Tischen. wenn ich einfach nur schlafen gehen will.
Okay. wer tanzt dann. wenn ich den ganzen Laden zum Kochen bringe?
Wer tanzt. wenn ich den ganzen Laden zum Kochen bringe?
Warte. Ian.
Lass uns das versuchen.
Vergiss es.
Sarah singt. gib mir ein Solo.
Was zur Hölle?
Nein. Sarah singt total scheiße.
Könnt ihr anfangen?
Bring mich nach Hause.
Ich will einfach nur ins Bett.
Ich hatte einen langen Tag.
Ich habe keinen Bock. mit euch in eine andere verdammte Bar zu gehen.
Wir können sie auf dem Weg absetzen.
Ich kann dich nach Hause bringen.
Du bist ein echtes Phänomen. Mann.
Danke.
Vergiss es.
Zu müde.
Hat jemand Bargeld?
Ich glaube. ich habe einen Zwanziger.
Ich geb’s dir zurück.
Du kriegst es nicht.
Super. ich habe gerade den Haarschnitt eines Typen für die Woche bezahlt.
Also. Bear. bist du bereit?
Gute Nacht. Leute.
Okay.
Jesus.
Siehst du. was ich meine?
Ian. bring deine Freundin heil nach Hause.
Igitt. sag das nicht so.
Bis später. Bear.
Also. Bear. lass uns von hier verschwinden.
Okay. los geht’s.
Scheiß auf diese Loser.
Lass uns uns besaufen.
Ja. Bear. leck mich.
Sorry wegen deiner Katze. Bear.
Ist okay.
Okay.
Na ja. ist es. aber…
Ich realisiere es noch gar nicht richtig. glaube ich.
Du weißt. dass du mich immer anrufen kannst. wenn es so weit ist.
Ich weiß.
Es wird komisch sein. dich nicht jeden Tag zu sehen.
Mir gefällt das auch nicht.
Ich meine. es ist nur ein Job. Nikki.
Ja. aber ich will schreiben.
Das tust du doch.
Nein.
Ich habe das Gefühl. ich brauche eine große Veränderung in meinem Leben.
Ich spüre keine Liebe. und ich will Liebe spüren. weil ich eine Geschichte zum Leben erwecken will.
Oh. also ist es eine Romanze.
Nein. es ist keine Romanze.
Es ist eine Liebesgeschichte.
Ist das nicht dasselbe?
Weißt du. du bist der einzige Mensch. mit dem ich wirklich über solche Dinge reden kann.
Du auch.
Besonders bei der Arbeit.
Du bist kein totaler Ziegelstein.
Oh.
Vergiss nicht.
Ich…
Ich habe etwas für dich gefunden.
Was?
Du wirst schon sehen.
Igitt. nein.
Warum macht mich das nervös?
Ich weiß nicht.
Das ist eine seltsame Reaktion.
Weißt du. Sarah fragt nach deinem alten A&F-Sweatshirt.
Was denkst du?
Fragst du mich. ob ich Gefühle für Sarah habe?
Ich frage dich. was du für Sarah empfindest. und wenn das. was du empfindest. Verknalltsein ist.
dann wäre es das.
Ich mag sie als Freundin.
Mein Gott.
Sie ist so offensichtlich.
Ja. stimmt.
Wenn ich in einen Typen verknallt bin. weiß es keiner.
Gute Nacht.
Nikki. warte.
Was?
Ich wollte dich fragen. äh…
Ich habe den Faden verloren.
Gute Nacht.
Hey. erinnerst du dich im Unterricht bei Mr. Lando. als ich meinen Mundschutz vergessen habe?
Und er war an dem Tag total schlecht gelaunt und hat gesagt. er hat einen Ersatz.
Und dann hast du mir deinen gegeben. aber. also…
Hey. Lando mochte mich.
Du stehst auf dünnem Eis.
Gute Nacht.
Gute Nacht. Freaky Nikki.
Bäh. nenn mich nicht so.
Ich weiß. ich hab nur Spaß gemacht.
Du weißt. dass ich das nicht mag.
Sorry.
Ich weiß. sorry.
Magst du mich?
Was?
Weil wenn ja. dann ist jetzt der Moment. es mir zu sagen.
Ich…
Ich denke. wir sind gute Freunde.
Okay.
Gut.
Gute Nacht.
Oh verdammt.
Warum?
Was zur Hölle?
Ich weiß nicht.
Ein Wunsch wird…
Vielleicht bekommt man als Freunde nur einen Wunsch.
Ich wünsche mir. dass Nikki Freeman mich mehr liebt als jeden anderen auf dieser verdammten Welt.
Was zur Hölle? Oh Scheiße.
Äh…
Hey. ich hab gerade…
Und ich hab’s geschafft.
Du hast gesagt. du hast etwas für mich?
Äh…
Ja.
Ich hab’s zu Hause gelassen.
Okay.
Äh…
Ich kann es morgen mit zur Arbeit bringen.
Oh. okay.
Okay.
Gute Nacht.
Vielleicht willst du reinkommen?
Ich meine. ich habe gerade meine Katze verloren.
Du hast deine Katze verloren?
Oh. warte.
Äh…
Ich meine. du hast deine Katze verloren.
Es tut mir so leid.
Mein herzliches Beileid.
Willst du…
Sollten wir…
Willst du reinkommen?
Oder…
Nikki?
Alles okay?
Ob wegen der Katze alles okay ist?
Ja.
Ja. alles okay.
Warum kommst du nicht rein. wir könnten was trinken und über deine Katze reden?
Ja.
Tut mir leid.
Nikki. ich verstehe nichts mehr.
Ich glaube. du bist betrunken.
Nein. gar nicht.
Warte. was zur Hölle?
Was zur Hölle?
Alles okay?
Ich benehme mich so seltsam.
Das ist so seltsam.
Was zur Hölle?
Nein!
Nein. nein.
Was machst du?
Komm schon.
Was zur Hölle?
Eigentlich nein.
Was machst du?
Ich weiß. was du versuchst.
Oh nein.
Was zur Hölle?
Nikki. nein.
Warum steigst du in mein Auto?
Lass uns zu dir fahren.
Du machst mir gerade echt Angst.
Oh Gott. nein.
Ich habe dich noch nie so erlebt.
Was zur Hölle ist los mit dir?
Ich muss…
Total zugedröhnt sein.
Ja. ich weiß.
Deshalb denke ich. du solltest nach Hause gehen.
Das sehen wir morgen.
Das kann ich nicht.
Ich weiß einfach nicht. ob ich gerade allein sein kann.
Warum?
Mein Vater liegt im Sterben.
Nikki. nein.
Es tut mir so leid.
Ich bin gerade nach Hause gekommen und konnte nicht.
Können wir los. bitte?
Wohin willst du?
Oh.
Da sind wir.
Es ist. äh…
Es ist größer als deine alte Wohnung.
Ja.
Es war das meiner Oma.
Ich durfte es behalten.
Oh Gott.
Es riecht nach dir.
Wie meinst du das?
Riecht es schlecht?
Nein.
Nein. einfach nach dir.
Das ist angenehm.
Ich fühle mich hier wohl.
Sag Bescheid. wenn du Wasser. Handtücher.
Dolipran oder so brauchst.
Okay?
Sorry. dass ich so komisch war.
Nein. du musst dich nicht entschuldigen.
Nimm einfach so viel Platz oder Zeit. wie du brauchst.
Okay?
Gute Nacht.
Warte.
Ja?
Kannst du bei mir schlafen?
Bitte?
Äh…
Bitte. sonst liege ich die ganze Nacht wach und starre an die Decke.
Bitte?
Ja.
Alles okay?
Unter den Umständen.
Gott. das habe ich gebraucht.
Wirklich?
Ja.
Warum?
Es tut mir wirklich leid wegen deiner Katze.
Ich glaube. da habe ich wieder die Kurve gekriegt.
Warte.
Was zur Hölle?
Oh Gott. es tut mir so leid.
Du hast mich geküsst.
Was zur Hölle war das?
Nein. tut mir leid. tut mir leid.
Nein. nein. nein. nein. Nikki. was zur Hölle war das?
Ich weiß nicht. ich… können wir einfach schlafen?
Es tut mir leid.
Du musst dich nicht entschuldigen. es ist nur…
Scheiße. ich hatte das Gefühl. ich hätte etwas gemacht. das dir nicht gefallen hat.
Nein. tut mir leid. tut mir leid.
Ich dachte nur. ich hätte etwas gesehen.
Oh Gott. Scheiße.
Das war eine Panikattacke.
Was?
Wirklich?
Ja.
Ich bin so…
Es tut mir wirklich leid.
Ist schon okay.
Was hast du gemacht?
Ich wollte nur zur Toilette.
Kannst du dich zu mir legen?
Ich weiß nicht. Nikki.
Bitte.
Oh nein.
Nein. du solltest das mögen.
Das ist ein Gedenken.
Ich weiß.
Nein. das ist gruselig.
Na ja. ich weiß nicht. ob es gruselig ist.
Es ist komisch.
Nein. ist es.
Oh. Nikki.
Was?
Zeig mir die angeschlossenen Keyboards. die nicht funktionieren. weil ich keine Ausrede für eine Karen will. um…
Sag nicht „Karen“.
Nein. aber ist das nicht jemand. der ständig meckert?
Nein. Carter. das darfst du nicht sagen.
Oh. wow.
Los. beweg dich.
Okay.
Was zur Hölle?
Was zur Hölle ist letzte Nacht passiert?
Die geisteskranke Nacht. die ich gerade hatte. Mann.
Du hast Nikki gevögelt. du Glückspilz.
Nein. was hast du ihr gesagt?
Ich hab sie nicht gevögelt. Mann.
Ich hab euch nur zusammen ankommen sehen.
Sie hat bei dir geschlafen?
Übrigens. du musst stempeln.
Wovor hast du Angst?
Sarah?
Tu einfach so. als ob wir…
Lachen.
Ich glaube. Nikki geht’s gerade richtig schlecht.
Was?
Ich weiß nicht. Mann.
Sie hat sich total seltsam verhalten.
Wie seltsam?
Geht’s ihr gut?
Hat sie dir gesagt. was los ist?
Mehr oder weniger. aber ich glaube. da ist noch mehr.
Was zur Hölle?
Ich lass sie dir das selbst sagen.
Fang nicht an. den Mysteriösen zu spielen. du Vollidiot.
Ihr Vater hat Krebs.
Wirklich?
Das hat sie mir gesagt.
Ihr Vater in Washington. den sie scheißegal ist.
Tut trotzdem weh. nehme ich an.
Ich weiß nicht.
Aber ich glaube. da ist noch mehr.
Ich glaube. sie hat einen Nervenzusammenbruch oder so.
Sie ist total ausgerastet und dann plötzlich wieder normal.
Was zur Hölle?
Verarschst du mich?
Sie hat mich geküsst und dabei geweint.
Du hast ihr gesagt. was du fühlst. und dann…
Ich hab ihr nichts gesagt.
Was?
Sie hat dich geküsst.
Genau das sage ich doch.
Inwiefern ergibt das Sinn?
Keine Ahnung. Mann.
Ich glaube. sie braucht ernsthaft Hilfe.
Und sie hat geweint?
Ja. und dann war sie plötzlich wieder total normal.
Das war beängstigend.
Das war komplett psychotisch.
Und danach wollte sie. dass ich sie in den Arm nehme und bei ihr schlafe.
Hast du’s gemacht?
Nein.
Sie schon.
Sie hat mir Angst gemacht.
Ich wette. sie hatte wieder MDMA genommen.
Glaube ich nicht.
Ja. Mann.
Das klingt total nach MDMA-Trip.
Ich?
Geh zum Arzt.
Sie ist immer noch…
Ja. keine Sorge.
Ihr geht’s gut.
Lass mal locker. verdammt.
Hallo. Baby.
Sarah. Schatz.
Los. kommt. Leute.
Heute wird ein großer Tag.
Mann. ich brauche einen verdammten Drink nach dem Scheiß.
Das war total verrückt.
Hab ich dir doch gesagt.
Für mich ist der Abend vorbei.
Danke.
Bis dann.
Ich weiß nicht. ob ich dich heute nach Hause fahren kann.
Ich hol nur meine Bücher.
Okay.
Bereit?
Jap.
Warte.
Entschuldigung.
Bringst du sie nach Hause?
Ja. ich fahr sie.
Alles okay?
Vertrau mir.
Tschüss. Leute.
Bis dann.
Ich hab auf drei verschiedenen Seiten nachgeschaut.
Ja.
Ich glaube. sie war…
Hast du mit ihr gesprochen?
Ja. hab ich.
Was hat sie gesagt?
Ihr geht’s gut.
Alles okay.
Sie hat dich nicht mal angesehen.
Sie hat mich angestarrt.
Vielleicht.
Ich hab nur mit ihr geredet.
Sie hat uns beide angestarrt.
Es sah aus. als würden wir über sie reden.
Das erklärt. warum ihr euch in die Quere gekommen seid.
Vielleicht solltest du das lassen.
Es sieht aus. als würdest du gleich zu ihr gehen.
Bear.
Hallo. Bear.
Hallo.
Ich musste duschen und wusste nicht. was ich anziehen soll.
Wofür?
Es tut mir wirklich leid wegen gestern Abend.
Nein.
Ian hat gesagt. du bist ausgerastet.
Ich bin einfach froh. dass ich da sein konnte. denke ich.
Ja.
Ich hätte wahrscheinlich nichts nehmen sollen.
Also…
Ich war auf MDMA.
Und…
Total zugedröhnt.
Ist okay.
Erinnerst du dich…
an Sachen?
Ein bisschen.
Ich meine…
Also wenn ich komisch war. dann deswegen.
Und die Sache mit meinem Vater hat mich fertiggemacht.
Und deshalb habe ich Sachen gemacht. die ich sonst wahrscheinlich nicht gemacht hätte.
Und ich sage nicht. dass du die Situation ausgenutzt hast.
Nikki. ich wusste nicht. dass du auf Drogen warst.
Genau das sage ich doch.
Ich sage nicht. dass du es getan hast.
Was sagst du nicht?
Dass du die Situation ausgenutzt hast.
Ich denke nicht…
Habe ich nicht.
Ich weiß. deshalb sage ich. dass du es nicht getan hast.
Okay. gut.
Es ist nur. äh…
Ich mag nicht…
Ich mag wirklich sehr. was wir beide haben.
Und ich will in manchen Dingen ehrlich sein.
Und das ist mir wirklich wichtig…
Ist okay.
Du weißt. ich verstehe das.
Ich verstehe es.
Ich weiß. dass ich dir gefalle. Bear.
Ich…
Nein. ich…
Warum gefalle ich dir?
Würde es dich erschrecken. wenn ich ja sage?
Seit wann fühlst du so?
Das hat sich mit der Zeit entwickelt.
Es hat an Weihnachten angefangen und…
Ich weiß nicht. einfach…
Und gestern Abend habe ich gesehen. was wir sein könnten…
Hast du Gefühle für mich?
Ja. habe ich.
Und dann bist du näher gekommen und hast geflüstert: „Ich werde in deinem Bett sein.“
Ich werde in deinem Bett sein.
Du bist am Arsch. Mann.
Stört es dich. wenn wir nicht darüber reden?
Okay.
Also. was willst du…
machen?
Ich meine. ich habe noch nie wirklich gefragt.
Na ja. es ist nicht ganz deine Schuld.
Ich meine. du bist eher zurückhaltend. nehme ich an.
Du vermutest?
Man hat es mir gesagt.
Von wem?
Ian.
Du.
Eigentlich hast du es mir einmal gesagt.
Ach ja?
Du hast gesagt. ich wäre ein verschlossenes Buch.
Na ja. der Vorteil an einem verschlossenen Buch ist. dass ich es von vorne lesen kann.
Du bist Restaurantkritiker oder so was.
Du tust Ketchup auf dein Steak.
Ich gehe rein. die sagen: „Hey. bist du nicht der Essens-Typ?“
Und ich sage: „Bitte. nennt mich Three By Bailey.“
Und dann servieren sie mir ein Vier-Gänge-Menü. und ich hole mein Portemonnaie raus.
und sie sagen: „Nein. nein. nein. Sir. heute Abend geht alles aufs Haus.“
Und dann werde ich bezahlt.
Läuft das so?
Ehrlich gesagt. keine Ahnung.
Du bist mein kleiner Restaurantkritiker.
Wie lautet das Urteil zu diesem Brot?
Dieses Brot?
Oh.
Ein bisschen altbacken. aber die Butter rettet den Mist.
Tiefgründig.
Das macht 100 Dollar.
Mal sehen.
Sorry.
Das ist das zweite Mal. dass er anruft.
Wir sind gleich zurück.
Was gibt’s. Mann? Ich bin beschäftigt.
Wie geht’s. Nikki?
Was willst du?
Okay. also…
Was ist?
Ich werde Sarah nichts sagen. weil ich keinen Stress will.
Ich hab den Krebs von Nikkis Vater überprüft. und er ist kerngesund.
Er geht jeden Tag zur Arbeit.
Warum sollte sie deswegen lügen. Ian?
Keine Ahnung. Um Aufmerksamkeit zu bekommen.
Ich habe im Krankenhaus angerufen. von dem sie gesprochen hat. und die wussten nicht mal. von wem ich rede.
Hör zu. du weißt. ich halte immer zu dir.
Anscheinend haben Nikki und Sarah über dich geredet. an dem Tag. an dem du nicht da warst. und…
Nikki hat gesagt. sie sieht dich nur als kleinen Bruder. du weißt schon. sie hat dich in die Friendzone gesteckt.
Und hör zu. das ist vielleicht scheiße zu hören. aber ich denke. du musst das wissen. weil. keine Ahnung.
ich glaube. sie hat böse Absichten oder irgendwas total Verrücktes geht in ihrem Kopf vor. Mann.
Und vielleicht ist Sarah eifersüchtig und hat das erfunden. aber selbst wenn man das abzieht. ist es komisch.
Mann. es ist. als wäre Nikki zu einer anderen Person geworden und würde sich irgendwelche verrückten Sachen mit dir ausdenken.
Nikki. bist du…
Was?
Vergiss es.
Ich habe etwas für dich.
Was ist das?
Äh…
Mach es auf.
Das ist ein… das ist ein Tigerauge.
Wow.
Das war von meiner Mutter. und dann von mir.
Es soll Selbstvertrauen und Willenskraft bringen. also…
jetzt kannst du Restaurantkritiker sein.
Warum schenkst du mir das?
Bear. ich liebe dich so. so. so sehr.
Ich glaube. ich könnte ohne dich nicht leben.
Liebst du mich mehr als jeden anderen auf der Welt?
Ja. mehr als jeden anderen.
Nikki?
Ja?
Hat dein Vater wirklich Krebs?
Nein. nein. nein.
Was?
Nein. nein. nein. nein. nein.
Ich dachte. wir hätten ein schönes Date!
Haben wir. haben wir.
Warum spielt es eine Rolle. ob wir ein schönes Date haben oder nicht?
Ist okay.
Haben wir.
Warum spielt es dann eine Rolle?
Was geht mich das an?
Das ist unglaublich. Baby.
Ja.
Nikki?
Schlaf weiter.
Was machst du?
Ich ziehe meinen Pullover aus.
Er riecht nach dir.
Kannst du wieder ins Bett kommen?
Nein.
Nikki?
Ich mag meinen Traum nicht.
Ich habe das Gefühl. du liebst mich nicht so sehr wie ich dich.
Als wäre es nicht gegenseitig.
Doch. ich liebe dich.
Komm einfach wieder ins Bett. bitte?
Bitte?
Warum liebst du mich nicht?
Nikki?
Nikki. wo bist du?
Was?
Nikki. was machst du?
Nikki?
Für Sandy. okay?
Stan!
Hallo.
Ja?
Hast du mir die Haare geschnitten?
Ja.
Lass uns das nicht machen.
Okay.
Ich habe dir dein Mittagessen gemacht.
Können wir über letzte Nacht reden?
Ich weiß.
Ich weiß. Ich weiß.
Es ist ein bisschen komisch. oder?
Ja.
Es tut mir so leid.
Okay.
Gut. denn ehrlich gesagt war es ziemlich beängstigend.
Oh Gott. es tut mir so leid.
Ich hatte einen schlimmen Traum und habe einfach…
Was hast du?
Wie ist es da?
Super.
Okay.
Hör zu. Nikki…
Komm her.
Danke.
Hör zu.
Ich liebe dich.
So. so. so sehr…
Okay. gut.
Versprichst du mir etwas?
Ja!
Keine komischen Sachen mehr.
Okay?
Hör auf. mich beim Schlafen anzustarren oder komische Bewegungen zu machen.
Okay.
Okay?
Ich verspreche es dir hoch und heilig. und es tut mir so leid. dass es passiert ist.
Okay.
Also. sind wir gut?
Wir sind gut.
Super.
Okay.
Oh Gott. du wirst mir fehlen.
Ich hätte mir gewünscht. heute zu arbeiten.
Nein. nein. nein. genieß einfach deinen freien Tag.
Vielleicht kann ich vorbeikommen?
Nein. nein. fühl dich wie zu Hause.
Ich liebe dich.
Wenn du Probleme mit der Tür hast. solltest du vielleicht zu Hause bleiben.
Oh. ist gut.
Hallo. Nick.
Warum denken alle heutzutage. sie könnten sich alles erlauben?
Also. die Leute haben null Geduld.
Es war so offensichtlich. dass ich beschäftigt war. und sie hören nicht auf. mich zu nerven.
Was zur Hölle?
Ein Insider-Witz.
Gehst du zu Ians Ding heute Abend?
Noch nie gehört.
Also?
Also was?
Ich habe gehört. was du zu Ian gesagt hast.
Worüber?
Oh. Nikki.
Oh. sie ist mit mir befreundet.
Ich weiß nicht. was Nikki früher gesagt hat. aber…
Ich meine. wir haben buchstäblich einmal darüber gesprochen.
Ich finde es einfach komisch. dass ihr plötzlich zusammen seid.
So. die große Liebe.
Ich weiß nicht. Sarah.
Hör zu. es ist mir komplett egal. welches Spiel Nikki spielt.
Ich will nur nicht. dass du verletzt wirst.
Was hast du für ein Problem mit Nikki?
Und wenn Ian anfängt. meine Geschichten weiterzuerzählen. dann solltest du wissen. er und ich…
Wir haben auch eine.
Mein Gott. ich bin nervös.
Bitte. Gott.
Na ja. du musst wohl woanders beschäftigt sein.
Ich weiß.
Du weißt?
Okay.
Geh wieder arbeiten.
Das habe ich verdient. weil ich in der Schule so ein Arschloch war. oder?
Ist das…
dein…
der letzte?
Nein. noch einer.
Loser.
Du kannst mir ein Tattoo machen. wenn du einverstanden bist.
Danke.
Es muss klein sein und an einer versteckten Stelle.
Deine Lippe riecht komisch.
Ups.
Jesus.
Mein kleiner Restaurantkritiker.
Was machst du?
Also. wie lautet das Urteil zu Kat?
Was?
Was soll das heißen?
Wie lautet das Urteil. Kat?
Das ist so verdammt komisch.
Bear. was soll das heißen?
Bear. was ist los?
Ich bin nicht Bear.
Oh Gott.
Bear. geht’s dir gut?
Papa.
Bear. was soll das heißen?
Tut mir leid. Joe.
Bear.
Hey. kannst du mich nach Hause bringen?
Wo ist dein Auto?
Ich musste heute einen Uber nehmen.
Wir checken heute Abend ein.
Ich wollte ein paar Besorgungen machen.
Egal.
Also. reden wir über dich und Nikki?
Was gibt’s da zu reden?
Du kommst zu mir und sagst. Nikki hat so eine kranke Nervenkrise.
und dass sie Hilfe braucht. und jetzt machst du so „Oh. nein. nein.“
Wir sind verliebt.
Ihr geht’s verdammt gut.
Sie war auf Drogen.
Nikki geht es eigentlich total gut.
Okay. kannst du mir das bitte klar erklären?
Ich werde dir gar nichts erklären.
Ich will unsere Beziehung nicht analysieren.
Sie hat wegen ihres Vaters gelogen.
Ich meine. das musst du zugeben.
Jedenfalls. ich habe gehört. du machst heute Abend eine Party.
Wechsel nicht das Thema.
Warum hast du uns nicht eingeladen?
Oh. oh. jetzt seid ihr plötzlich ein „wir“.
Na ja. warum hast du mich nicht eingeladen?
Wechsel nicht das Thema.
Ich werde euch beide nicht zu mir nach Hause einladen.
Warum nicht?
Weil es so aussieht. als würde Nikki gerade eine schwere Zeit durchmachen.
und es sieht so aus. als würdest du die Situation ausnutzen. und das sage ich dir mit Zuneigung. Bruder.
Ich sage es mit Zuneigung.
Ich bin auf deiner Seite. aber das ist scheiße.
Was glaubst du. wie das aussieht?
Warum versuchst du. etwas Gutes kaputt zu machen?
Das ist scheiße. Mann.
Das ist so unfair. Mann.
Sie ist diejenige. die nicht von mir ablässt.
Okay. gut.
Willst du heute Abend kommen?
Ich weiß nicht.
Vielleicht.
Nikki kann nicht kommen.
Mann. nein.
Das ist ein Männerabend.
Super.
Ich bin sicher. sie nimmt das gut auf.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm